Han Woo Jin?
Han Woo Jin ?
Pretty dramatic entrance, right?
Une entrée plutôt spectaculaire, n'est-ce pas ?
Why didn't you call first? You didn't know when I'd be back.
Pourquoi n'as-tu pas appelé avant ? Tu ne savais pas quand je serais de retour.
I lost my phone.
J'ai perdu mon téléphone.
I think I left it in the airport bathroom.
Je crois que je l'ai laissé dans les toilettes de l'aéroport.
What about your luggage?
Et vos bagages ?
I left without packing a thing.
Je suis parti sans rien emporter.
My grandfather passed away.
Mon grand-père est décédé.
I had to leave in a hurry.
J'ai dû partir précipitamment.
Your grandfather passed away?
Votre grand-père est décédé ?
Yes. It's just... I booked a night train to Busan,
Oui. C'est juste que... j'ai réservé un train de nuit pour Busan,
and I had some time to kill.
Et j'avais du temps à tuer.
So, I just wanted to come and check on your place.
Je voulais simplement passer voir comment allait votre logement.
I helped you move in here, remember?
Je t'ai aidé à emménager ici, tu te souviens ?
That's right.
C'est exact.
That was during your school break, right?
C'était pendant tes vacances scolaires, n'est-ce pas ?
What time's your train?
À quelle heure est votre train ?
Let's go inside and talk more.
Entrons et discutons-en davantage.
No, it's okay.
Non, ça va.
How about we just sit over there for a little while?
Et si on s'asseyait là un petit moment ?
Aren't you cold?
Tu n'as pas froid ?
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
By the way, Woo Jin,
Au fait, Woo Jin,
If I remember correctly, your dad runs a business, right?
Si je me souviens bien, votre père dirige une entreprise, n'est-ce pas ?
What kind of business was it again?
C'était quel genre d'entreprise, déjà ?
Was it a company?
Était-ce une entreprise ?
You think every business is a big company?
Vous pensez que toutes les entreprises sont de grandes sociétés ?
He runs a small factory. One that makes car parts.
Il dirige une petite usine. Une usine qui fabrique des pièces automobiles.
I see.
Je vois.
And...
Et...
you said your mother remarried, didn't you?
Tu as dit que ta mère s'était remariée, n'est-ce pas ?
- Well... - What?
- Eh bien... - Quoi ?
Where did you hear that nonsense?
Où avez-vous entendu ces bêtises ?
I guess not?
Je suppose que non ?
Oh, I must be thinking of someone else.
Oh, je dois penser à quelqu'un d'autre.
When's the burial?
Quand aura lieu l'enterrement ?
Tomorrow morning.
Demain matin.
Tomorrow?
Demain?
When are you coming back to Seoul?
Quand reviens-tu à Séoul ?
Since you don't have your phone, let's make plans before you go.
Puisque tu n'as pas ton téléphone, organisons quelque chose avant ton départ.
I can't right now.
Je ne peux pas maintenant.
I'm planning to get some rest while I'm there.
Je compte me reposer un peu pendant mon séjour.
For how long?
Pendant combien de temps?
Ten days at most, maybe?
Dix jours tout au plus, peut-être ?
The semester just ended, anyway.
Le semestre vient de se terminer, de toute façon.
Where will you stay?
Où allez-vous loger ?
Do you have family near your grandfather's place?
Avez-vous de la famille près de chez votre grand-père ?
In a forest nearby...
Dans une forêt voisine...
I was thinking of staying in a cabin or something.
Je pensais loger dans un chalet ou quelque chose comme ça.
Get a new phone right after the funeral.
Achetez un nouveau téléphone juste après les funérailles.
And you have to call me right away.
Et vous devez m'appeler immédiatement.
I will.
Je vais.
I should get going.
Je devrais y aller.
All right.
D'accord.
Eun Oh.
Eun Oh.
Listen. First, you should...
Écoutez. Premièrement, vous devriez...
find a man who loves you so much that he can't live without you.
Trouve un homme qui t'aime tellement qu'il ne peut pas vivre sans toi.
I mean, someone who really feels like he'd die.
Je veux dire, quelqu'un qui a vraiment l'impression qu'il va mourir.
That kind of man.
Ce genre d'homme.
- What? - Someone who's affectionate,
— Quoi ? — Quelqu’un d’affectueux,
honest, and doesn't hold a grudge.
honnête et sans rancune.
Someone who's genuine.
Quelqu'un d'authentique.
Hey.
Hé.
Where is this suddenly coming from?
D'où cela sort-il soudainement ?
I'm just worried about you, now that you're in your 30s.
Je m'inquiète juste pour toi, maintenant que tu as la trentaine.
Isn't it about time you went on some blind dates?
Ne serait-il pas temps d'aller à des rendez-vous à l'aveugle ?
Eun Oh,
Eun Oh,
so you were her.
Alors c'était toi.
Oh, that reminds me.
Ah oui, ça me fait penser à quelque chose.
What was that favour you were going to ask me?
Quel était ce service que vous alliez me demander ?
When we last spoke on the phone,
Lors de notre dernière conversation téléphonique,
you said your awful birth mother...
tu as dit que ta mère biologique était horrible...
only came for the liver transplant.
Je suis venu uniquement pour la greffe de foie.
Something along those lines, right?
Quelque chose dans ce genre-là, n'est-ce pas ?
That's what I wanted to tell you. Absolutely do not do it.
C'est ce que je voulais te dire. Ne le fais surtout pas.
That's the favour I came to ask.
C'est la faveur que je suis venu vous demander.
I knew it.
Je le savais.
You're on my side.
Tu es de mon côté.
Everyone on my side is telling me not to do it.
Tous ceux qui m'entourent me disent de ne pas le faire.
To be honest,
Pour être honnête,
someone's life depends on it,
La vie de quelqu'un en dépend.
so I've been agonizing over it a little.
Du coup, j'y ai réfléchi un peu.
She is my flesh and blood, after all.
Après tout, elle est ma chair et mon sang.
Flesh and blood? Give me a break.
De la chair et du sang ? Laissez-moi rire.
Family are the people you live with and grow to love.
La famille, ce sont les personnes avec lesquelles on vit et qu'on apprend à aimer.
Like your mom and Gang Oh.
Comme ta mère et Gang Oh.
Don't let some outdated thinking make you feel guilty.
Ne laissez pas des idées dépassées vous faire culpabiliser.
What if something happens to you? There's always a risk.
Et si quelque chose vous arrivait ? Il y a toujours un risque.
Did you even think about that?
Y avez-vous seulement pensé ?
You're right.
Tu as raison.
That's why my mom, Ji Hyuk, and Su Jeong...
C'est pourquoi ma mère, Ji Hyuk, et Su Jeong...
They all tried to talk me out of it.
Ils ont tous essayé de me dissuader.
I should get going.
Je devrais y aller.
Man, I'm cutting it close.
Ouf, je m'en sors de justesse.
Okay. You'd better go then.
D'accord. Tu ferais mieux d'y aller alors.
Take care.
Prends soin de toi.
Stay well.
Prenez soin de vous.
Yu Ra, I'm sorry.
Yu Ra, je suis désolé.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
I'm sorry I left you at the orphanage.
Je suis désolé de t'avoir laissé à l'orphelinat.
I'm so glad that's not Woo Jin.
Je suis tellement contente que ce ne soit pas Woo Jin.
But why does he keep popping up out of nowhere?
Mais pourquoi apparaît-il sans cesse de nulle part ?
- I'm home! - You're back?
- Je suis rentré ! - Tu es de retour ?
- Yes. - You left a while ago.
— Oui. — Vous êtes parti il ​​y a un moment.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Mom, I ran into Woo Jin.
Maman, j'ai croisé Woo Jin.
He was waiting for me right out front.
Il m'attendait juste devant.
What? Out front? Why didn't he come inside?
Quoi ? Devant ? Pourquoi n'est-il pas entré ?
His grandfather died unexpectedly. He's on his way to Busan.
Son grand-père est décédé subitement. Il est en route pour Busan.
He had some time before his train, so he just stopped by.
Il avait un peu de temps avant son train, alors il s'est simplement arrêté.
Doesn't he have a crush on you?
N'a-t-il pas le béguin pour toi ?
Who comes all the way out here just to see a friend?
Qui fait tout ce chemin juste pour voir un ami ?
Come on, I know all about his dating history.
Allez, je connais tout de son passé amoureux.
They've always been super close.
Ils ont toujours été très proches.
But is his family from Busan originally?
Mais sa famille est-elle originaire de Busan ?
I'm not sure. I don't remember him mentioning it.
Je ne suis pas sûr. Je ne me souviens pas qu'il en ait parlé.
He just never really talked about his home life.
Il ne parlait jamais vraiment de sa vie privée.
His dad owns a business, and his mom was a housewife.
Son père est chef d'entreprise et sa mère était femme au foyer.
He said he had an older brother and a younger sister?
Il a dit qu'il avait un frère aîné et une sœur cadette ?
And yet, he was always over at our house.
Et pourtant, il était toujours chez nous.
Honey. Since you're working late, I'm going to head to bed.
Chérie, puisque tu travailles tard, je vais aller me coucher.
If I'm asleep when you get home, wake me up.
Si je dors quand tu rentres, réveille-moi.
What now? Why is he calling?
Et maintenant ? Pourquoi appelle-t-il ?
(Han Cheong Ah)
(Han Cheong Ah)
What?
Quoi?
Hello?
Bonjour?
This is Cheong Ah University Hospital.
Voici l'hôpital universitaire de Cheong Ah.
What? Is something wrong with Woo Jin?
Quoi ? Woo Jin a un problème ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
(To Mother)
(À maman)
I'm writing this so you won't look for me.
J'écris ceci pour que vous ne me cherchiez pas.
I wanted to just disappear and die without a word,
Je voulais simplement disparaître et mourir sans dire un mot.
but I knew you'd come looking for me.
Mais je savais que tu viendrais me chercher.
You will never see me again in this life.
Tu ne me reverras plus jamais dans cette vie.
This is my ultimate revenge.
C'est ma vengeance ultime.
That crazy brat...
Ce gamin fou...
The phone is turned off. Please leave a message...
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser un message…
His phone is off. We've been trying to reach him, too.
Son téléphone est éteint. Nous avons également essayé de le joindre.
Why didn't you call me the moment he left?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé dès qu'il est parti ?
He said he was just going home to get something.
Il a dit qu'il rentrait juste chez lui chercher quelque chose.
He's actually serious.
Il est vraiment sérieux.
If he's serious,
S'il est sérieux,
he wouldn't have taken a phone the police could easily track.
Il n'aurait pas pris un téléphone que la police aurait pu facilement localiser.
Who's in charge of the cleaning staff here?
Qui est responsable du personnel de nettoyage ici ?
A patient suffering from depression has gone missing.
Un patient souffrant de dépression a disparu.
Please check all trash cans in your areas for a cell phone.
Veuillez vérifier toutes les poubelles de votre quartier pour y trouver un téléphone portable.
- Hey, I found a phone! Over here! - You found it?
- Hé, j'ai trouvé un téléphone ! Par ici ! - Tu l'as trouvé ?
- Oh, my. - We finally found it.
- Oh, mon Dieu ! - Nous l'avons enfin trouvé.
(Welcome!)
(Accueillir!)
What? What's wrong with this phone?
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ce téléphone ?
It looks like Woo Jin deleted everything.
Il semblerait que Woo Jin ait tout supprimé.
I think he did a factory reset.
Je pense qu'il a effectué une réinitialisation d'usine.
A factory reset?
Une réinitialisation d'usine ?
Ma'am.
Madame.
What on earth happened? Why did Woo Jin disappear?
Que s'est-il passé ? Pourquoi Woo Jin a-t-il disparu ?
He hasn't disappeared.
Il n'a pas disparu.
He's been struggling mentally because of the upcoming surgery.
Il souffre psychologiquement à cause de l'opération à venir.
Don't worry, Doctor. I'll find him.
Ne vous inquiétez pas, Docteur. Je le retrouverai.
I'll make sure it doesn't interfere with his surgery.
Je veillerai à ce que cela n'interfère pas avec son opération.
So you're at the funeral home in Pyeongtaek right now?
Vous êtes donc actuellement au funérarium de Pyeongtaek ?
Yes.
Oui.
But the teacher just arrived, so I'll be heading back soon.
Mais le professeur vient d'arriver, donc je vais bientôt rentrer.
Don't wait up.
N'attendez pas.
Okay, sure. Drive safe.
D'accord, bien sûr. Conduisez prudemment.
Why is Mom running late?
Pourquoi maman est-elle en retard ?
One of the scholarship kids doesn't have any parents...
L'un des boursiers n'a pas de parents...
and was living with their grandmother.
et vivait chez sa grand-mère.
And their grandmother just passed away.
Et leur grand-mère vient de décéder.
So Mom went all the way to the funeral home for them?
Alors maman est allée jusqu'au funérarium pour eux ?
Well, the kid didn't know what to do,
Eh bien, l'enfant ne savait pas quoi faire.
so they called her for help.
Ils l'ont donc appelée à l'aide.
Sometimes, your mom...
Parfois, ta mère...
has certain kids she takes under her wing.
elle prend certains enfants sous son aile.
He's really buying this?
Il achète vraiment ça ?
Your mother has a big heart. She just doesn't show it.
Ta mère a un grand cœur. Elle ne le montre tout simplement pas.
This is insane.
C'est insensé.
How can he trust Mom so blindly?
Comment peut-il faire une confiance aveugle à sa mère ?
My son needed a liver transplant, but the donor fell through.
Mon fils avait besoin d'une greffe de foie, mais le donneur s'est désisté.
He's despondent and ran off. Find him fast. He may hurt himself.
Il est désespéré et s'est enfui. Retrouvez-le vite. Il pourrait se blesser.
Please check all the CCTV footage, starting from the hospital entrance.
Veuillez vérifier toutes les images de vidéosurveillance, en commençant par l'entrée de l'hôpital.
- Please hurry. - Right away, ma'am.
— Veuillez vous dépêcher. — Tout de suite, madame.
We'll obtain the CCTV footage and trace his movements.
Nous allons obtenir les images de vidéosurveillance et retracer ses déplacements.
This is urgent. Please, you have to hurry.
C'est urgent. Veuillez faire vite.
Understood.
Compris.
Tell them to work all night to recover the data.
Dites-leur de travailler toute la nuit pour récupérer les données.
- I'll pay whatever it takes. - Understood.
— Je paierai le prix qu'il faudra. — Compris.
Woo Jin. You can't do this to me. Not after everything I've set up.
Woo Jin. Tu ne peux pas me faire ça. Pas après tout ce que j'ai mis en place.
- I hope you enjoyed your meal. - It was delicious. Good night.
— J'espère que vous avez apprécié votre repas. — C'était délicieux. Bonne nuit.
Take care. Thank you!
Prenez soin de vous. Merci !
Hey, Mr. Kim.
Salut, M. Kim.
Hey, Ji Hyuk. I'm seeing a lot of you these days.
Salut Ji Hyuk. Je te vois beaucoup ces derniers temps.
Yes, I park my car just over there.
Oui, je gare ma voiture juste là.
- I see. - But listen, why were you...
— Je vois. — Mais écoutez, pourquoi étiez-vous…
bowing so deeply to kids that young?
S'incliner si profondément devant des enfants si jeunes ?
Business is terrible. I keep losing regulars.
Les affaires sont catastrophiques. Je perds sans cesse mes clients habituels.
Really?
Vraiment?
Life's a grind. Looking as sharp as you isn't easy.
La vie est une lutte constante. Garder une apparence aussi soignée que soi n'est pas chose facile.
You should head home and get some rest.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
Actually, I'm pretty thirsty. I'll have a quick beer before I go.
En fait, j'ai assez soif. Je vais prendre une petite bière avant de partir.
- Can I get the house special too? - Yes, sure. Come on in.
— Je peux avoir le plat du jour aussi ? — Oui, bien sûr. Entrez.
I can't join you for a drink, though.
Je ne peux malheureusement pas me joindre à vous pour prendre un verre.
My wife's not feeling so well today.
Ma femme ne se sent pas très bien aujourd'hui.
That's fine. I don't mind drinking alone.
Ça me va. Ça ne me dérange pas de boire seul.
You'll never have a son if you pour your own drink, rascal.
Tu n'auras jamais de fils si tu te sers toi-même à boire, petit coquin.
Dad, did you come in because you saw me?
Papa, es-tu entré parce que tu m'as vu ?
If I'd known you were here, I wouldn't have come in.
Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas entré.
I just happened to come in and find you here.
Je suis entré par hasard et je vous ai trouvé ici.
Mr. Kim, could we get another glass, please?
Monsieur Kim, pourrions-nous avoir un autre verre, s'il vous plaît ?
Sure. I guess your dad wanted a drink after Byeong Ho's death.
Bien sûr. J'imagine que votre père avait envie de boire un verre après la mort de Byeong Ho.
Byeong Ho?
Byeong Ho ?
Wait, the one who moved to Mexico? He passed away?
Attendez, celui qui a déménagé au Mexique ? Il est décédé ?
Car accident.
Accident de voiture.
But he was your age, wasn't he, Dad?
Mais il avait ton âge, n'est-ce pas, papa ?
There's an order to birth, but not to death.
Il y a un ordre à la naissance, mais pas à la mort.
Still, he was gone too soon.
Pourtant, il est parti trop tôt.
Thanks.
Merci.
Here you go, Dad.
Tiens, papa.
Is there something you wanted to say to me?
Aviez-vous quelque chose à me dire ?
What? Yes.
Quoi ? Oui.
I figured. You only came in because you saw me.
Je m'en doutais. Tu n'es entré que parce que tu m'as vu.
It's just that...
C'est juste que...
I'm sorry.
Je suis désolé.
What?
Quoi?
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Are you saying you're sorry because you finally kicked me out?
Tu t'excuses parce que tu m'as finalement mis à la porte ?
So, you're happy now that I'm finally leaving?
Alors, tu es content maintenant que je parte enfin ?
No, that's not it, you punk.
Non, ce n'est pas ça, espèce de petit con.
I'm sorry...
Je suis désolé...
No. I'm sorry for what I did back then.
Non. Je regrette ce que j'ai fait à l'époque.
What about you, Dad?
Et toi, papa ?
When did you ever apologise to me?
Quand m'as-tu présenté tes excuses ?
Did you ever say you were sorry? Not even once.
As-tu déjà présenté tes excuses ? Pas une seule fois.
You never said you were sorry.
Tu n'as jamais présenté tes excuses.
"Sorry I couldn't keep my promise, Ji Hyuk."
"Désolé de ne pas avoir pu tenir ma promesse, Ji Hyuk."
"I'm sorry for what happened to your grandfather."
«Je suis désolé pour ce qui est arrivé à votre grand-père.»
You couldn't even say that one simple thing.
Tu n'as même pas pu dire cette simple chose.
Never.
Jamais.
I never apologised for making you give up studying abroad.
Je ne me suis jamais excusé de t'avoir fait renoncer à tes études à l'étranger.
I'm sorry for not doing it back then,
Je suis désolé de ne pas l'avoir fait à l'époque,
and I'm sorry for breaking my promise.
Et je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
Gosh, why are you bringing this up all of a sudden?
Mais pourquoi abordes-tu ce sujet tout à coup ?
Honestly, back then, my father's life was on the line,
Honnêtement, à l'époque, la vie de mon père était en jeu.
so I felt like I couldn't apologise to my own son.
Je me sentais donc incapable de présenter mes excuses à mon propre fils.
Because if I did,
Parce que si je le faisais,
it would've felt like I was blaming my own sick father.
J'aurais eu l'impression de blâmer mon propre père malade.
Dad...
Papa...
But the truth is,
Mais la vérité est que,
I resented my own father for it, too.
J'en voulais aussi à mon propre père.
Your grandfather was rushed to the hospital this morning.
Votre grand-père a été transporté d'urgence à l'hôpital ce matin.
It's an abdominal aortic aneurysm.
Il s'agit d'un anévrisme de l'aorte abdominale.
It ruptured by 8cm, so he had to have surgery.
La rupture s'est produite sur 8 cm, il a donc dû subir une intervention chirurgicale.
Okay. But what does that have to do with me not studying abroad?
D'accord. Mais quel rapport avec le fait que je ne parte pas étudier à l'étranger ?
- We need that money. - You can't be serious!
— Nous avons besoin de cet argent. — Vous plaisantez !
What do you mean? Your grandfather's life is at stake.
Que voulez-vous dire ? La vie de votre grand-père est en jeu.
Hey, Ji Hyuk...
Salut, Ji Hyuk...
That kid...
Ce gamin...
It's raining, and he's out there without an umbrella...
Il pleut, et il est dehors sans parapluie...
I'm so sorry, Ji Hyuk.
Je suis vraiment désolé, Ji Hyuk.
Dad is so sorry, kiddo.
Papa est vraiment désolé, mon enfant.
Father.
Père.
I told you again and again to quit smoking.
Je te l'ai dit et répété, arrête de fumer.
Especially after you'd already damaged your lungs.
Surtout après avoir déjà endommagé vos poumons.
So what am I supposed to do?
Alors, que suis-je censé faire ?
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
Must you make me the kind of father who crushes his son's dreams?
Dois-tu faire de moi le genre de père qui brise les rêves de son fils ?
That's been his dream since he was in ninth grade.
C'est son rêve depuis la troisième.
I'm so sorry, Ji Hyuk.
Je suis vraiment désolé, Ji Hyuk.
I'm so sorry!
Je suis vraiment désolé !
You studied so hard to study abroad, all while trusting in me.
Tu as travaillé si dur pour étudier à l'étranger, tout en me faisant confiance.
Then in your senior year, out of the blue...
Puis, en dernière année, soudainement...
I was sorry I told you so suddenly, with no explanation.
Je regrette de vous l'avoir annoncé si soudainement, sans explication.
But back then, I didn't realise...
Mais à l'époque, je ne me rendais pas compte...
that what made you so resentful wasn't that you couldn't go,
ce qui vous rendait si amer, ce n'était pas le fait de ne pas pouvoir y aller,
but that I never even apologised.
mais je ne me suis même jamais excusé.
But why is he bringing this up now, after all this time?
Mais pourquoi évoque-t-il cela maintenant, après tout ce temps ?
When you were drunk the other day, you said it all with such anguish.
L'autre jour, quand tu étais ivre, tu as tout dit avec une telle angoisse.
That's when I finally understood.
C'est alors que j'ai enfin compris.
But...
Mais...
after so long, it's not like "I'm sorry" just comes out easily.
Après tout ce temps, dire « Je suis désolé » ne sort plus facilement.
The mood has to be right for something like that.
Il faut que l'ambiance soit propice pour quelque chose comme ça.
I get it, Dad.
Je comprends, papa.
It's all in the past now,
Tout cela appartient au passé désormais.
so don't worry about it.
Alors ne t'en fais pas.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
Let me...
Laissez-moi...
What? So you really were cooking.
Quoi ? Alors tu cuisinais vraiment.
When did you get here? How long have you been at it?
Quand êtes-vous arrivé ici ? Depuis combien de temps faites-vous cela ?
How did you know it was me? I said I was sleeping in the study.
Comment saviez-vous que c'était moi ? J'ai dit que je dormais dans le bureau.
I could smell your dried shrimp and perilla seed stew.
Je pouvais sentir l'odeur de votre ragoût de crevettes séchées et de graines de périlla.
I see. I got home at dawn and got a little shut-eye.
Je vois. Je suis rentré à l'aube et j'ai fermé un petit œil.
Goodness. You should've slept in more, dear.
Mon Dieu ! Tu aurais dû faire la grasse matinée, ma chérie.
It must've been exhausting to set up the funeral to help that student.
Organiser les funérailles pour aider cet étudiant a dû être épuisant.
And what brought you down so early, Yeong Ra?
Et qu'est-ce qui t'a fait tomber si tôt, Yeong Ra ?
Oh, I smelled something delicious too.
Oh, j'ai aussi senti quelque chose de délicieux.
You must be exhausted, Mom.
Tu dois être épuisée, maman.
If you want breakfast, sit down. I have to eat and run too.
Si tu veux déjeuner, assieds-toi. Moi aussi, je dois manger et partir.
I have my scalp treatment today, so I'm going there to relax.
J'ai mon soin du cuir chevelu aujourd'hui, alors j'y vais pour me détendre.
Good. That's a great idea. Okay, come on, sit down.
Bien. C'est une excellente idée. Allez, asseyez-vous.
Here you go.
Voici.
This is Eun Oh's neighbourhood, though.
C'est pourtant le quartier d'Eun Oh.
How would Woo Jin have known to come here?
Comment Woo Jin aurait-il su qu'il devait venir ici ?
We tracked him getting out of a taxi here,
Nous l'avons suivi en train de sortir d'un taxi ici,
but after he went into that alley, we lost him on the CCTV.
Mais après qu'il soit entré dans cette ruelle, nous l'avons perdu de vue sur les images de vidéosurveillance.
He could've caught a cab in there, or walked a few blocks.
Il aurait pu prendre un taxi là-bas, ou marcher quelques rues.
Please look harder, Detective.
Veuillez chercher plus attentivement, inspecteur.
If we waste any more time, he'll die.
Si nous perdons encore du temps, il va mourir.
Please, widen the search radius and check the shop cameras too.
Veuillez élargir le rayon de recherche et vérifier également les caméras du magasin.
If you need more people, I'll pay for everything, Detective.
Si vous avez besoin de plus de monde, je prendrai tout en charge, inspecteur.
If he dies, I die too, Detective.
S'il meurt, je meurs aussi, inspecteur.
Understood.
Compris.
We'll expand the radius and keep searching.
Nous allons élargir le rayon de recherche et poursuivre les recherches.
Thank you.
Merci.
- Please. - Yes.
- S'il vous plaît. - Oui.
(Ms. Shin)
(Mme Shin)
I'm at the data recovery service. The phone's data has been restored.
Je suis au service de récupération de données. Les données du téléphone ont été restaurées.
Go wait outside.
Allez attendre dehors.
(Recents, Mom)
(Récent, maman)
(Chat, Mom)
(Discuter avec maman)
(Mom: Take your medicine and look after yourself.)
(Maman : Prends tes médicaments et prends soin de toi.)
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh ?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Voice Call)
(Appel vocal)
(Here's the picture Yeong Min took of us.)
(Voici la photo que Yeong Min a prise de nous.)
Woo Jin and Eun Oh were friends?
Woo Jin et Eun Oh étaient amis ?
(Hyunmyeong High School Days)
(Souvenirs du lycée Hyunmyeong)
Ms. Shin!
Madame Shin !
Ms. Shin.
Mme Shin.
Why didn't you tell me Ji Eun Oh went to Hyunmyeong High School?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que Ji Eun Oh était allée au lycée Hyunmyeong ?
You said you didn't need to know about her life before college.
Tu as dit que tu n'avais pas besoin de savoir des choses sur sa vie avant l'université.
Her adoptive parents' occupations, her family relationships,
Les professions de ses parents adoptifs, ses relations familiales,
her university, major, and her work history after college.
Son université, sa spécialisation et son parcours professionnel après ses études.
And if dating, only her boyfriend's details.
Et si elle sort avec quelqu'un, seulement les détails concernant son petit ami.
Those were your instructions.
Voilà vos instructions.
- I said that? - Yes, when we discussed Cafe Agit.
— J’ai dit ça ? — Oui, quand on a parlé du Café Agit.
- That's when I got the case. - That I didn't need to know?
— C’est à ce moment-là que j’ai eu l’affaire. — Que je n’avais pas besoin de savoir ?
I guess I did.
Je suppose que oui.
I didn't need it then.
Je n'en avais pas besoin à ce moment-là.
Go wait outside.
Allez attendre dehors.
Okay. This is a lifesaver.
D'accord. Ça me sauve la vie.
As you can see in the proposal, out of 100 customers browsing,
Comme vous pouvez le constater dans la proposition, sur 100 clients consultant le site,
we want 80 to find a style they like among our 30 sample homes.
Nous souhaitons que 80 personnes trouvent un style qui leur plaît parmi nos 30 maisons témoins.
In addition to antique, Zen, and French styles,
Outre les styles antique, zen et français,
we'll have a grandma's house style, a European home style,
Nous aurons un style maison de grand-mère, un style maison européenne,
and styles with colour accents.
et des styles avec des touches de couleur.
So you're proposing 30 conceptual model homes?
Vous proposez donc 30 maisons témoins conceptuelles ?
Exactly. Designs we can only create using our AP materials,
Exactement. Des créations que nous ne pouvons réaliser qu'avec notre matériel AP.
making them conceptual interior sample homes.
en faisant des maisons témoins conceptuelles d'intérieur.
You should file a report first.
Vous devriez d'abord déposer un rapport.
You and I need to talk.
Il faut qu'on parle.
Ms. Ji. What do you want to do?
Madame Ji, que souhaitez-vous faire ?
I'll handle this.
Je m'en occupe.
What is it this time? Let's make this quick.
Qu'est-ce que c'est encore ? Faisons vite.
Go on. Play your card.
Allez-y. Jouez votre carte.
This time, it's the face of the brother you're about to kill.
Cette fois, c'est le visage du frère que vous vous apprêtez à tuer.
You should at least see the face of the person you're killing.
Vous devriez au moins voir le visage de la personne que vous tuez.
Know exactly who it is you're killing.
Sachez exactement qui vous êtes en train de tuer.
I'm not curious.
Je ne suis pas curieux.
Well? Does he look killable to you?
Alors ? A-t-il l'air d'une cible facile ?
This guy...
Ce type...
Is he really my brother?
Est-ce vraiment mon frère ?
Yes.
Oui.
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
And your name was Han Yu Ra.
Et votre nom était Han Yu Ra.
Turns out, the two of you were friends.
Il s'avère que vous étiez amis.
You two really are fated, aren't you?
Vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre, n'est-ce pas ?
But what a shame. After he heard you refused the transplant,
Mais quel dommage ! Après avoir appris que vous aviez refusé la greffe,
he wrote a suicide note and disappeared.
Il a écrit une lettre de suicide et a disparu.
He said he was going off to die alone.
Il a dit qu'il allait mourir seul.
He wiped his phone, left his bag,
Il a essuyé son téléphone, a laissé son sac,
and just disappeared with nothing.
et a disparu sans laisser de traces.
Out of despair, I imagine. How could he possibly bear it?
Par désespoir, j'imagine. Comment pouvait-il supporter cela ?
He almost had a chance to live, and now he has to die.
Il a failli avoir une chance de vivre, et maintenant il doit mourir.
I lost my phone.
J'ai perdu mon téléphone.
I think I left it in the airport bathroom.
Je crois que je l'ai laissé dans les toilettes de l'aéroport.
My grandfather passed away. I had to leave in a hurry.
Mon grand-père est décédé. J'ai dû partir précipitamment.
You said your awful birth mother...
Tu as dit que ta mère biologique était horrible...
only came for the liver transplant.
Je suis venu uniquement pour la greffe de foie.
Something along those lines, right?
Quelque chose dans ce genre-là, n'est-ce pas ?
That's what I wanted to tell you. Absolutely do not do it.
C'est ce que je voulais te dire. Ne le fais surtout pas.
That's the favour I came to ask.
C'est la faveur que je suis venu vous demander.
Take care.
Prends soin de toi.
Stay well.
Prenez soin de vous.
So that's what that was all about.
Voilà donc de quoi il s'agissait.
Is there anywhere Woo Jin would go?
Y a-t-il un endroit où Woo Jin pourrait aller ?
The last we saw was him on CCTV exiting a cab in your neighbourhood.
La dernière fois que nous l'avons vu, c'était sur les images de vidéosurveillance, en train de sortir d'un taxi dans votre quartier.
He's decided to die somewhere alone, where no one can find him.
Il a décidé de mourir seul quelque part, là où personne ne pourra le trouver.
And it's all because of you.
Et tout cela, c'est grâce à toi.
You are Woo Jin's mother?
Vous êtes la mère de Woo Jin ?
If you'd cooperated earlier, this never would've happened.
Si vous aviez coopéré plus tôt, cela ne se serait jamais produit.
Find Woo Jin.
Trouvez Woo Jin.
I'm out of options.
Je n'ai plus d'options.
So, you need to rack your brain and find him.
Il va donc falloir vous creuser la tête pour le retrouver.
Take responsibility and find him.
Prenez vos responsabilités et retrouvez-le.
He's like this. That's why I hid it. Because he's so fragile.
Il est comme ça. C'est pour ça que je l'ai caché. Parce qu'il est si fragile.
He's probably dying somewhere as we speak.
Il est probablement en train de mourir quelque part en ce moment même.
Are you satisfied now?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
(Team Leader's Office)
(Bureau du chef d'équipe)
He didn't say anything to me, right up to the end.
Il ne m'a rien dit, jusqu'à la fin.
He never said he was my brother or that I was his sister.
Il n'a jamais dit qu'il était mon frère ni que j'étais sa sœur.
He just told me to live a good life.
Il m'a simplement dit de bien vivre ma vie.
He patted my head and then he left.
Il m'a tapoté la tête puis il est parti.
What do I do?
Que dois-je faire?
He should have said something.
Il aurait dû dire quelque chose.
He stopped by on his way to die.
Il s'est arrêté là sur le chemin de sa mort.
He came to see me one last time.
Il est venu me voir une dernière fois.
Woo Jin had no idea.
Woo Jin n'en avait aucune idée.
That his mother would find out about our relationship.
Que sa mère découvre notre relation.
That's why he left, keeping it all to himself.
C'est pourquoi il est parti, gardant tout pour lui.
He thought if he was the only one to die,
Il pensait que s'il était le seul à mourir,
then I would never find out the truth.
alors je ne découvrirais jamais la vérité.
I can't imagine what that must've felt like for him.
Je n'arrive pas à imaginer ce qu'il a dû ressentir.
Poor Woo Jin. How heartbreaking.
Pauvre Woo Jin. C'est déchirant.
He told me...
Il m'a dit...
to promise I'd never go through with the liver transplant.
promettre que je ne subirais jamais de transplantation hépatique.
He told me not to give in to my cruel birth mother's request.
Il m'a dit de ne pas céder à la demande cruelle de ma mère biologique.
But he was the one...
Mais c'était lui...
He was the one who needed it.
C'était lui qui en avait besoin.
How could he throw his life away? How could he do that?
Comment a-t-il pu gâcher sa vie ? Comment a-t-il pu faire ça ?
What do I do?
Que dois-je faire?
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
What about Woo Jin... What do I do?
Et Woo Jin… Que faire ?
What do I do?
Que dois-je faire?
What's Eun Oh's plan?
Quel est le plan d'Eun Oh ?
She's calling their mutual friends and thinking of places he might go.
Elle appelle leurs amis communs et réfléchit aux endroits où il pourrait aller.
Man, she must be a wreck.
Mon Dieu, elle doit être complètement dévastée.
Is there anything we can do to help?
Pouvons-nous faire quelque chose pour vous aider ?
Realistically, there's nothing we can do.
En réalité, nous ne pouvons rien faire.
Seriously, watching Eun Oh sob her heart out,
Sérieusement, voir Eun Oh pleurer à chaudes larmes,
it almost felt like a good thing that woman abandoned her.
C'était presque une bonne chose que cette femme l'ait abandonnée.
I know.
Je sais.
It's because of the parents she has now.
C'est à cause de ses parents actuels.
That's how she grew into the person she is.
C'est ainsi qu'elle est devenue la personne qu'elle est aujourd'hui.
Yes.
Oui.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm okay.
Je vais bien.
There are no words for what you're going through.
Il n'y a pas de mots pour décrire ce que vous traversez.
Nothing I can say will help.
Rien de ce que je pourrai dire ne pourra aider.
Okay. Hang in there.
D'accord. Courage.
(Resume, Name: Lee Sang Cheol)
(CV, Nom : Lee Sang Cheol)
So you can run a half-marathon.
Vous pouvez donc courir un semi-marathon.
You must be in excellent shape.
Vous devez être en excellente forme physique.
Yes.
Oui.
Even with a liberal arts degree, in less than six months,
Même avec un diplôme en sciences humaines, en moins de six mois,
I passed the practical exam for an electrician's license.
J'ai réussi l'examen pratique pour obtenir ma licence d'électricien.
Plus, I worked at 1 company for 33 years until retirement.
De plus, j'ai travaillé dans la même entreprise pendant 33 ans jusqu'à ma retraite.
I just hope you'll consider my perseverance and my work ethic.
J'espère simplement que vous prendrez en considération ma persévérance et mon éthique professionnelle.
Right.
Droite.
That's why we called you in for an interview.
C'est pourquoi nous vous avons convoqué pour un entretien.
You won't regret it. I promise.
Vous ne le regretterez pas. Je vous le promets.
A new face joins special training for the next fashion show.
Un nouveau visage rejoint la formation spéciale pour le prochain défilé de mode.
This is Ms. Jo Ok Rye, who will walk with us in the show,
Voici Mme Jo Ok Rye, qui défilera avec nous pendant le spectacle.
and from our advanced class, we have Ms. Kim Yeong Ja...
et dans notre classe avancée, nous avons Mme Kim Yeong Ja...
and Ms. Sim Deok Hui.
et Mme Sim Deok Hui.
Hello, everyone. I'm Jo Ok Rye.
Bonjour à tous. Je suis Jo Ok Rye.
I'm actually in the beginner class,
Je suis en fait dans la classe débutante,
- so I'm not sure I should be here. - Of course, you should be.
— Du coup, je ne suis pas sûre d'avoir ma place ici. — Bien sûr que si.
It's nice to meet you, Ok Rye.
Enchanté de faire votre connaissance, Ok Rye.
Left.
Gauche.
And turn!
Et tournez !
And right.
Et c'est exact.
Right and turn! And pose.
À droite, tournez ! Et prenez la pose.
Great. Let's take it from the top.
Parfait. Reprenons depuis le début.
Two, three. Left.
Deux, trois. À gauche.
Left and turn!
Tournez à gauche !
- Grandma. Are you okay? - I'm so dizzy.
- Mamie, ça va ? - J'ai tellement le vertige.
My gosh.
Mon Dieu.
My goodness. Because I'm dressed differently,
Mon Dieu ! Parce que je suis habillée différemment,
why won't my limbs listen to me?
Pourquoi mes membres ne m'obéissent-ils pas ?
My arms and legs are flailing all over the place.
Mes bras et mes jambes s'agitent dans tous les sens.
I don't know if I can do this.
Je ne sais pas si je peux le faire.
You'll do great, Grandma.
Tu vas être formidable, grand-mère.
You're doing much better than I did when I started.
Tu te débrouilles beaucoup mieux que moi à mes débuts.
Yeong Ja.
Yeong Ja.
I have a slipped disc.
J'ai une hernie discale.
So at first, I couldn't even stand up straight.
Au début, je n'arrivais même pas à me tenir droit.
You're already doing so well, Ok Rye,
Tu te débrouilles déjà très bien, Ok Rye,
so if you just take it step by step, you'll be great.
Donc si vous procédez étape par étape, vous réussirez très bien.
Thank you.
Merci.
Since we're all in this show together,
Puisque nous sommes tous dans le même bateau,
I promise I won't mess it up.
Je promets que je ne vais pas tout gâcher.
Let's do this!
Allons-y !
I'm officially a model now.
Je suis officiellement mannequin maintenant.
And it's all your fault, Jang Su. My poor legs are about to give out.
Et c'est entièrement de ta faute, Jang Su. Mes pauvres jambes vont me lâcher.
Wow, that was fast. Congratulations!
Waouh, c'était rapide ! Félicitations !
I knew you had it in you.
Je savais que tu en étais capable.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vice-président Park Seong Jae)
Mr. Oh.
Monsieur Oh.
The lining on this new product...
La doublure de ce nouveau produit...
Are you sure it's 3A grade?
Êtes-vous sûr qu'il s'agit d'un diplôme de niveau 3A ?
Yes, sir. We always use 3A grade.
Oui, monsieur. Nous utilisons toujours du grade 3A.
You didn't change suppliers, did you?
Vous n'avez pas changé de fournisseur, n'est-ce pas ?
No, sir. We've worked with them for over 15 years.
Non, monsieur. Nous travaillons avec eux depuis plus de 15 ans.
Feel it for yourself.
Faites-en l'expérience par vous-même.
These two feel different.
Ces deux-là donnent une impression différente.
(Shoealls)
(Salopettes)
The lining that goes into our shoes...
La doublure qui entre dans nos chaussures...
must be 3A grade, no exceptions!
Doit être de niveau 3A, sans exception !
So why am I finding 2A grade in our shoes?
Alors pourquoi est-ce que je trouve des chaussures de qualité 2A ?
I'm sorry, Mr. Chairman. It wasn't the entire batch.
Je suis désolé, Monsieur le Président. Ce n'était pas le lot entier.
We were short on the second production run,
Nous avons manqué de production lors de la deuxième série,
so we had to use 2A for part of the batch.
Nous avons donc dû utiliser le composé 2A pour une partie du lot.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
Vice President.
Vice-président.
Stop production on the second batch at the factory.
Arrêter la production du deuxième lot à l'usine.
And during inspection, reject anything below 3A.
Et lors de l'inspection, rejetez tout produit inférieur à 3A.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
And contact the companies that want to supply for us.
Et contactez les entreprises qui souhaitent nous approvisionner.
Find a new lining supplier.
Trouvez un nouveau fournisseur de doublure.
Sir! Please give us just one more chance.
Monsieur ! S'il vous plaît, donnez-nous une dernière chance.
It'll never happen again. This was the only time.
Ça ne se reproduira plus jamais. C'était la seule fois.
Someone who cheats you once was always capable of cheating.
Celui qui vous a trompé une fois était toujours capable de tromper à nouveau.
And they'll do it again whenever they get the chance.
Et ils recommenceront à chaque fois qu'ils en auront l'occasion.
You dare to lie to me? To Park Jin Seok?
Tu oses me mentir ? À Park Jin Seok ?
- You lie to my company? - Mr. Chairman!
- Vous mentez à ma société ? - Monsieur le Président !
Sir, please...
Monsieur, s'il vous plaît...
Please, think of the 17 years I've worked for you.
Pensez aux 17 années que j'ai passées à travailler pour vous.
- Seventeen Years. - Okay, so what?
- Dix-sept ans. - D'accord, et alors ?
What if it were 30 years?
Et si c'était 30 ans ?
You still lied to me.
Tu m'as encore menti.
Vice President, get this man out of my sight.
Monsieur le Vice-Président, faites sortir cet homme de ma vue.
- Please, just this once, sir! - Get him out!
— S’il vous plaît, juste cette fois, monsieur ! — Faites-le sortir !
(CEO Park Jin Seok)
(PDG Park Jin Seok)
What a pain.
Quelle galère !
Honey?
Chéri?
I'll be late. Something came up.
Je serai en retard. Un imprévu est survenu.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What's with him now? This is making me anxious.
Que lui arrive-t-il encore ? Ça m'inquiète.
He didn't sound like his usual self.
Il n'avait pas sa voix habituelle.
Yeong Ra, are you getting tired? You can stop if you are.
Yeong Ra, tu commences à être fatiguée ? Tu peux t'arrêter si c'est le cas.
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
This is so much fun.
C'est tellement amusant.
Is there anything you can't do?
Y a-t-il quelque chose que vous ne pouvez pas faire ?
Come on, this is a piece of cake for a guy like me.
Allez, c'est du gâteau pour un gars comme moi.
- Yeolmu. - I'll check that Yeolmu post.
- Yeolmu. - Je vais jeter un œil à ce message concernant Yeolmu.
Okay.
D'accord.
Oh, it's an electric kettle.
Oh, c'est une bouilloire électrique.
"Giving away?" What does that mean?
« Donner » ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Hey, we should claim that fast. It's free.
Hé, on devrait le réclamer vite. C'est gratuit.
People are so generous, giving this stuff away for free.
Les gens sont tellement généreux, ils donnent tout ça gratuitement.
Yes. You'd be surprised how many give stuff away for free.
Oui. Vous seriez surpris du nombre de personnes qui donnent des choses gratuitement.
Really?
Vraiment?
They said to come pick it up now.
Ils ont dit de venir le chercher maintenant.
We're all done, so let's head out. You've got to get home, right?
C'est fini, alors on y va. Tu dois rentrer chez toi, n'est-ce pas ?
- I'll wait outside. Go get changed. - Okay.
— Je t'attends dehors. Va te changer. — D'accord.
My first studio, paid for with my own money.
Mon premier studio, financé avec mes propres deniers.
Here's to a new beginning.
À un nouveau départ !
I really love the vibe here.
J'adore l'ambiance ici.
I want to put this in my webtoon. Maybe I can get a story out of this.
Je veux intégrer ça dans ma BD en ligne. Peut-être que je pourrai en tirer une histoire.
That's the artist in you talking, Yeong Ra.
C'est l'artiste en toi qui parle, Yeong Ra.
When you see something you like, you want to draw it.
Quand on voit quelque chose qui nous plaît, on a envie de le dessiner.
I know, right?
N'est-ce pas?
I can't help but see everything as material for my webtoon.
Je ne peux m'empêcher de voir tout comme du matériel pour ma BD en ligne.
And you still can't admit you want to do this for a living?
Et tu ne peux toujours pas admettre que tu veux faire ça comme métier ?
That's because I don't think Dad would ever approve.
C'est parce que je ne pense pas que papa approuverait jamais.
Still, you'll have to decide sooner or later.
Néanmoins, vous devrez vous décider tôt ou tard.
Why?
Pourquoi?
That's just how life is.
C'est la vie, tout simplement.
It doesn't let you put things off forever.
Cela ne vous permet pas de remettre les choses à plus tard indéfiniment.
So you should really start thinking about it.
Vous devriez donc vraiment commencer à y réfléchir.
You're right.
Tu as raison.
I think I'll know for sure once I finish this series.
Je pense que j'en serai sûr une fois que j'aurai terminé cette série.
Just how far I can really take this.
Jusqu'où puis-je vraiment aller avec ça ?
Hey, Seong Jae.
Salut, Seong Jae.
Why does your father look so upset?
Pourquoi ton père a l'air si contrarié ?
That jerk, Choi, used a lower-grade lining.
Ce crétin de Choi a utilisé une doublure de qualité inférieure.
Lining?
Garniture?
My gosh. But we've been working with them for almost 20 years.
Mon Dieu ! Mais nous travaillons avec eux depuis près de 20 ans.
Exactly.
Exactement.
I cut them off immediately, reorganised the factory line,
Je les ai immédiatement licenciés, j'ai réorganisé la chaîne de production,
and met with new suppliers. It's been absolute chaos.
et j'ai rencontré de nouveaux fournisseurs. C'était un véritable chaos.
Wait, you replaced them completely?
Attendez, vous les avez complètement remplacés ?
Of course, I did. You know me better than that.
Bien sûr que oui. Tu me connais mieux que ça.
The people I hate most are cheaters. Liars.
Les personnes que je déteste le plus sont les tricheurs. Les menteurs.
So, you and Seong Jae handled this together?
Donc, vous et Seong Jae avez géré ça ensemble ?
Seong Jae was the one who found it.
C'est Seong Jae qui l'a trouvé.
The subtle difference between 3A and 2A grade.
La subtile différence entre la note 3A et la note 2A.
I'm going to head upstairs.
Je vais monter à l'étage.
Yes, good work today. Go get some rest.
Oui, bon travail aujourd'hui. Repose-toi bien.
My blood is still boiling. Honey, some plum tea, please.
Je suis encore furieuse. Chérie, un thé aux prunes, s'il te plaît.
Okay, I'll get it. Why don't you go wash up first?
D'accord, je vais le prendre. Pourquoi n'irais-tu pas te laver les mains d'abord ?
How dare he try to deceive me?
Comment ose-t-il essayer de me tromper ?
This is why you can never fully trust anyone.
C’est pourquoi on ne peut jamais faire entièrement confiance à personne.
Darn it.
Zut !
I used to resent my parents a lot,
Avant, j'en voulais beaucoup à mes parents.
but she's on a whole other level.
mais elle, elle est à un tout autre niveau.
You should hurry up and find your own place.
Tu devrais te dépêcher de trouver ton propre logement.
If you move out, you won't have to argue anymore.
Si tu déménages, vous n'aurez plus à vous disputer.
So, are things better with your parents?
Alors, les choses vont mieux avec tes parents ?
Hardly. We're just living apart now.
À peine. Nous vivons simplement séparés pour le moment.
Ji Hyuk, maybe it's time for you to move out.
Ji Hyuk, il est peut-être temps pour toi de déménager.
Your dad isn't the only one hurting. I am, too.
Ton père n'est pas le seul à souffrir. Moi aussi.
If you're going to disrespect me, why won't you move out?
Si tu comptes me manquer de respect, pourquoi ne déménages-tu pas ?
You made me feel like I've wasted my life!
Tu m'as donné l'impression d'avoir gâché ma vie !
As the head of this family! As a father!
En tant que chef de famille ! En tant que père !
"Just living apart."
"Nous vivons simplement séparément."
We'd just grow further apart.
Nous ne ferions que nous éloigner davantage.
Wait, the one who moved to Mexico? He passed away?
Attendez, celui qui a déménagé au Mexique ? Il est décédé ?
But he was your age, wasn't he, Dad?
Mais il avait ton âge, n'est-ce pas, papa ?
There's an order to birth, but not to death.
Il y a un ordre à la naissance, mais pas à la mort.
- I'm home. - Ji Hyuk.
- Je suis rentré. - Ji Hyuk.
Go on upstairs and get some rest.
Montez à l'étage et reposez-vous.
Gosh, you always tell me to go rest. Here, let me help you with that.
Oh là là, tu me dis toujours d'aller me reposer. Tiens, laisse-moi t'aider.
Hey, what do you think you're doing?
Hé, qu'est-ce que tu crois faire ?
Go on, get some rest. What's gotten into you?
Allez, repose-toi. Qu'est-ce qui te prend ?
Some of my clothes are in here.
Certains de mes vêtements sont ici.
I'll take mine and fold them. And I'll do Dad's as a bonus.
Je prendrai les miennes et je les plierai. Et je ferai celles de papa en bonus.
What's gotten into you? This is so unlike you.
Qu'est-ce qui te prend ? Ce n'est pas du tout ton genre.
Mom, you said I was making it hard on you.
Maman, tu as dit que je te rendais la vie difficile.
So, this is me, helping out.
Me voici donc, prêt à donner un coup de main.
Hey, did what I said upset you?
Hé, est-ce que ce que j'ai dit t'a contrarié ?
No, your son's not that petty.
Non, votre fils n'est pas aussi mesquin.
From now on, I'll clean my own room. Don't even worry about the upstairs.
Désormais, je nettoierai ma propre chambre. Ne vous préoccupez pas de l'étage.
I'll take care of all of it.
Je m'occuperai de tout.
Why? Feeling guilty about moving out?
Pourquoi ? Vous vous sentez coupable de déménager ?
No, I'm not moving out.
Non, je ne déménage pas.
Actually, I'm just going to stay here at home.
En fait, je vais tout simplement rester ici à la maison.
You're not moving out? Why not?
Tu ne déménages pas ? Pourquoi pas ?
I figure I'll move out when I get married.
Je pense que je déménagerai quand je me marierai.
- Married? - "Married?" What do you mean?
— Marié(e) ? — « Marié(e) ? » Que voulez-vous dire ?
Are you getting married?
Vous allez vous marier ?
Honey, Ji Hyuk says he's not moving out.
Chérie, Ji Hyuk dit qu'il ne déménage pas.
That's not the point.
Là n'est pas la question.
He just said he was getting married.
Il vient de dire qu'il allait se marier.
Hey, hold on, you two. Just hear me out first.
Hé, attendez, vous deux. Écoutez-moi d'abord.
I don't want to move out right now.
Je ne veux pas déménager maintenant.
I'm just saying it'd be ideal to move out when I get married.
Je dis simplement que l'idéal serait de déménager quand je me marierai.
So you found someone to marry?
Alors tu as trouvé quelqu'un à épouser ?
No. But I did find someone I want to marry.
Non. Mais j'ai trouvé quelqu'un que je veux épouser.
- Gosh, Ji Hyuk, you're dating! - So when's the wedding?
— Dis donc, Ji Hyuk, tu sors avec quelqu'un ! — Alors, c'est pour quand le mariage ?
Come on, I don't know. We're not even dating yet.
Allez, je ne sais pas. On n'est même pas encore ensemble.
What?
Quoi?
It's just a one-sided thing.
C'est une situation à sens unique.
One-sided? So, you have an unrequited love?
Un amour à sens unique ? Vous souffrez donc d'un amour non partagé ?
You're so outgoing. Why didn't you tell her?
Tu es tellement extraverti(e). Pourquoi ne lui as-tu rien dit ?
I did, and she turned me down.
Je l'ai fait, et elle m'a refusé.
What? She turned you down?
Quoi ? Elle t'a repoussé ?
How could anyone reject you? Who is this woman anyway?
Comment pourrait-on te rejeter ? Qui est cette femme, au juste ?
She's someone who...
C'est quelqu'un qui...
She was at my wedding.
Elle était à mon mariage.
You get the picture, right?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Then that ship has sailed. You should move on.
C'est trop tard. Il faut passer à autre chose.
But then, what's all this about getting married and moving out?
Mais alors, de quoi s'agit-il avec tout ce mariage et ce déménagement ?
Anyway, I'm not moving out until I'm married.
De toute façon, je ne déménagerai pas avant d'être mariée.
You telling me to move out just makes me want to stay more.
Le fait que tu me dises de partir me donne encore plus envie de rester.
- Good night! - Hey!
- Bonne nuit ! - Salut !
What's with him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Seriously, why does he want to stay? He's not even comfortable with me.
Sérieusement, pourquoi veut-il rester ? Il n'est même pas à l'aise avec moi.
I guess he loves his mom enough to stay.
Je suppose qu'il aime suffisamment sa mère pour rester.
He's so stubborn. Why insist on not moving out?
Il est tellement têtu. Pourquoi s'obstiner à ne pas déménager ?
Who would want a man who was left at the altar?
Qui voudrait d'un homme qui a été abandonné à l'autel ?
Poor Ji Hyuk must be really hurting inside.
Le pauvre Ji Hyuk doit vraiment souffrir intérieurement.
He won't move out?
Il ne veut pas déménager ?
I'll have a beer too, please.
Je prendrai une bière aussi, s'il vous plaît.
Come to think of it, he was a little strange that day.
À bien y penser, il était un peu bizarre ce jour-là.
I wonder if this is his way of trying to make an effort.
Je me demande si c'est sa façon d'essayer de faire un effort.
What is it about this room?
Qu'est-ce qui caractérise cette pièce ?
It's doing everything it can to keep me here.
Il fait tout son possible pour me garder ici.
Still no word from him?
Toujours aucune nouvelle de sa part ?
Got it. Yeong In, I'll explain later.
Compris. Yeong In, je t'expliquerai plus tard.
All right.
D'accord.
Woo Jin, where are you?
Woo Jin, où es-tu ?
Are you really thinking of killing yourself?
Envisagez-vous vraiment de vous suicider ?
Where would you want to die?
Où souhaiteriez-vous mourir ?
If I were Woo Jin,
Si j'étais Woo Jin,
where would I want to die?
Où voudrais-je mourir ?
Where would I want to die?
Où aimerais-je mourir ?
They say twins...
On dit que ce sont des jumeaux...
have a special connection.
Nous avons un lien particulier.
In a forest nearby...
Dans une forêt voisine...
I was thinking of staying in a cabin or something.
Je pensais loger dans un chalet ou quelque chose comme ça.
A cabin?
Une cabane ?
A forest?
Une forêt ?
- You only do it once. No. - This makes it juicier.
— On ne le fait qu'une seule fois. Non. — Ça le rend plus savoureux.
- I told you to leave it alone! - No.
- Je t'avais dit de laisser tomber ! - Non.
- Hey, listen to me. Listen. - That's what my mom said.
— Hé, écoute-moi. Écoute. — C'est ce que disait ma mère.
- What are you doing? - Well, she said to flip it often.
— Qu'est-ce que tu fais ? — Eh bien, elle a dit de le retourner souvent.
- No, leave it. - Just leave it alone.
- Non, laissez tomber. - Laissez-le tranquille.
- Stop. - What is this? Where's Han Woo Jin?
— Arrêtez. — Qu'est-ce que c'est ? Où est Han Woo Jin ?
- I don't know. I haven't seen him. - Maybe he went to the restroom?
— Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu. — Il est peut-être allé aux toilettes ?
- No, I said to just leave it alone! - Okay.
- Non, j'ai dit de ne pas y toucher ! - D'accord.
- Let me... - Min Jeong, calm down. Here.
— Laisse-moi… — Min Jeong, calme-toi. Tiens.
My gosh.
Mon Dieu.
Hey, why aren't you helping out...
Hé, pourquoi tu ne donnes pas un coup de main...
and just brooding all by yourself?
et tout seul à ruminer ?
Whenever I come here, I just feel like being quiet.
Chaque fois que je viens ici, j'ai juste envie de calme.
This is my first time in the woods in winter,
C'est la première fois que je vais dans les bois en hiver.
but the air is so crisp and nice.
Mais l'air est si frais et agréable.
So how did you find a place like this?
Comment avez-vous trouvé un endroit comme celui-ci ?
This is my favourite place.
C'est mon endroit préféré.
I used to come here every year around my birthday.
Avant, je venais ici chaque année aux alentours de mon anniversaire.
With your dad?
Avec ton père ?
Looks like you have many memories with your dad, too.
On dirait que vous avez aussi beaucoup de souvenirs avec votre père.
I suppose so.
Je suppose que oui.
There you go again, being all vague, Han Woo Jin.
Te revoilà à être aussi vague, Han Woo Jin.
You could've just said yes.
Tu aurais pu simplement dire oui.
You know you have a habit of being evasive sometimes?
Tu sais que tu as parfois tendance à être évasif ?
And don't think it makes you sound cool.
Et ne croyez pas que ça vous donne un air cool.
You caught me.
Tu m'as démasqué.
What was that place called again?
Comment s'appelait cet endroit déjà ?
(Apfel Kitchen)
(Cuisine Apple)
Hello, Yurim Forest Garden.
Bonjour, Jardin forestier de Yurim.
Hi, yes. I was wondering if you had a guest yesterday...
Bonjour, oui. Je me demandais si vous aviez eu un invité hier…
named Han Woo Jin?
nommé Han Woo Jin ?
No.
Non.
Did a young man check in alone, maybe under a different name?
Un jeune homme s'est-il enregistré seul, peut-être sous un faux nom ?
It's urgent. I really need to find him.
C'est urgent. Je dois absolument le retrouver.
We don't have any guests today.
Nous n'avons pas d'invités aujourd'hui.
If he's not there, then where did he go?
S'il n'est pas là, alors où est-il allé ?
Where are you, Han Woo Jin?
Où es-tu, Han Woo Jin ?
(Apfel Kitchen)
(Cuisine Apple)
Yes.
Oui.
Hey.
Hé.
- What's up? - I need to ask you something.
- Quoi de neuf ? - J'ai besoin de te demander quelque chose.
Ji Hyuk,
Ji Hyuk,
if you really wanted to die, where do you think you'd go?
Si vous vouliez vraiment mourir, où pensez-vous que vous iriez ?
I can't think of anywhere Woo Jin would go.
Je ne vois pas où Woo Jin pourrait aller.
I'm so terrified that something's already happened,
J'ai tellement peur que quelque chose se soit déjà produit,
but I can't predict what he'd do.
mais je ne peux pas prédire ce qu'il ferait.
Where have you checked so far?
Où avez-vous vérifié jusqu'à présent ?
I guess you've called everyone you can think of.
J'imagine que vous avez appelé tous ceux auxquels vous pouviez penser.
If it were me...
Si c'était moi...
I can only speak for myself.
Je ne peux parler qu'en mon nom.
I wouldn't want my last moments spent in Seoul.
Je ne voudrais pas passer mes derniers instants à Séoul.
Remember how I left for Cheongpo?
Tu te souviens comment je suis parti pour Cheongpo ?
I...
JE...
wanted to die back then too.
Je voulais mourir à cette époque aussi.
Even if I were going to die, I had to get away from here.
Même si je devais mourir, je devais partir d'ici.
Well...
Bien...
There was one place just like that, so I called them.
Il y avait un endroit comme ça, alors je les ai appelés.
But they said no one like Woo Jin was there.
Mais ils ont dit qu'il n'y avait personne comme Woo Jin.
He could be on his way there now.
Il pourrait être en route maintenant.
What?
Quoi?
If you know where it is, you should go.
Si vous savez où c'est, vous devriez y aller.
That way, you won't have any regrets.
Ainsi, vous n'aurez aucun regret.
Do you want me to go with you?
Tu veux que je t'accompagne ?
Is there anything else I can do to help?
Puis-je faire autre chose pour vous aider ?
It's okay.
C'est bon.
I'll go by myself.
J'irai seul.
Hold on.
Attendez.
(Apfel Kitchen)
(Cuisine Apple)
Here, take this.
Tenez, prenez ceci.
Come on, at least take this.
Allez, prenez au moins ça.
Thank you.
Merci.
This is helpful.
C'est utile.
- Honey. - Yes, thanks.
— Chérie. — Oui, merci.
Yeong Ra, are you going to the art studio on Saturday?
Yeong Ra, tu vas à l'atelier d'art samedi ?
Yes. Mom is clearing out the studio,
Oui. Maman est en train de vider le studio.
so I'm getting all my personal stuff out today.
Je vais donc sortir toutes mes affaires personnelles aujourd'hui.
Okay, go ahead.
D'accord, allez-y.
- I'm heading out. - All right.
- Je m'en vais. - D'accord.
I heard Seong Jae went out to meet a friend, too.
J'ai entendu dire que Seong Jae était sorti pour retrouver un ami, lui aussi.
And he's usually such a homebody, even on his days off.
Et d'habitude, il est tellement casanier, même pendant ses jours de congé.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
So, how about we go for a drive?
Alors, ça vous dirait d'aller faire un tour en voiture ?
- A drive? - Yes.
- Un trajet en voiture ? - Oui.
It's been a while since we went on a real date.
Ça fait longtemps qu'on n'est pas sortis en vrai rendez-vous.
With the new product launch and all.
Avec le lancement du nouveau produit et tout le reste.
Of course, you wouldn't know. You're always playing golf at dawn.
Bien sûr, tu ne peux pas le savoir. Tu joues toujours au golf à l'aube.
Downtown will be packed with traffic by now.
Le centre-ville doit être complètement embouteillé à cette heure-ci.
- Oh, no. - What's wrong?
— Oh non. — Qu'est-ce qui ne va pas ?
I had a wedding to go to today. What am I going to do?
J'avais un mariage aujourd'hui. Que vais-je faire ?
It was for a friend's son from my executive group.
C'était pour le fils d'un ami de mon groupe de direction.
Honey, I think I'm starting menopause.
Chérie, je crois que je suis en train d'entrer en ménopause.
It's really happening.
C'est vraiment en train d'arriver.
I guess it really is menopause, then.
Je suppose donc qu'il s'agit bien de la ménopause.
For someone so meticulous...
Pour quelqu'un d'aussi méticuleux...
to forget about a wedding she was supposed to attend.
oublier un mariage auquel elle était censée assister.
Hey, Su Bin.
Salut, Su Bin.
What the...
Quoi...
No way. Did she really not recognise me?
Impossible. Elle ne m'a vraiment pas reconnu ?
It's 1pm. I wonder if he's running late.
Il est 13h. Je me demande s'il est en retard.
I'm here. Where are you?
Je suis là. Et vous ?
She really didn't recognise me.
Elle ne m'a vraiment pas reconnu.
Let's see how long it takes for her to realise.
Voyons combien de temps il lui faudra pour s'en rendre compte.
I have a boyfriend, you know.
J'ai un petit ami, tu sais.
What?
Quoi?
I'm not giving you my number.
Je ne te donnerai pas mon numéro.
Seong Jae?
Seong Jae ?
So you have another boyfriend?
Tu as donc un autre petit ami ?
No, it's just some guy kept hovering around me,
Non, c'est juste un type qui n'arrêtait pas de tourner autour de moi.
so I thought, "Another guy wants my number."
Alors je me suis dit : « Un autre gars veut mon numéro. »
"Another guy?"
« Un autre gars ? »
Do a lot of guys ask for your number?
Est-ce que beaucoup de garçons vous demandent votre numéro ?
I've had my fair share.
J'en ai eu ma part.
- Anyway, what's with this outfit? - What?
— Bref, c'est quoi cette tenue ? — Quoi ?
I thought you were my age.
Je croyais que tu avais mon âge.
Really?
Vraiment?
This hip style looks great on you.
Ce style branché te va super bien.
You really think so?
Vous le pensez vraiment ?
Come on. Let's go somewhere trendy.
Allez, on va dans un endroit branché.
(Waitlist Number 27, Lee Su Bin)
(Numéro 27 sur la liste d'attente, Lee Su Bin)
- Hey. - Yes?
- Salut. - Oui ?
There are 26 parties ahead of us.
Il y a 26 partis devant nous.
What?
Quoi?
It's a trendy spot.
C'est un endroit branché.
It's cold, isn't it? Let's just go to a hotel restaurant.
Il fait froid, n'est-ce pas ? Allons manger au restaurant de l'hôtel.
What? You just don't get it, do you?
Quoi ? Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?
Waiting in line like this is all part of the fun of dating.
Faire la queue comme ça fait partie du charme des rencontres amoureuses.
Waiting in line?
Vous faites la queue ?
Imagine how good the food will taste after waiting in the cold.
Imaginez comme la nourriture sera délicieuse après avoir attendu dans le froid.
It's a famous spot for a reason.
C'est un endroit célèbre, et ce n'est pas sans raison.
Plus, it gives us more time to talk while we wait.
De plus, cela nous donne plus de temps pour discuter pendant l'attente.
It's all about making memories.
L'important, c'est de se créer des souvenirs.
Isn't this your first time waiting in line?
N'est-ce pas la première fois que vous faites la queue ?
You're having many firsts with me, right?
Tu vis beaucoup de premières fois avec moi, n'est-ce pas ?
You're right. Everything is a first.
Vous avez raison. Tout est une première fois.
This feeling, too.
Ce sentiment aussi.
My heart keeps fluttering, and I can't stop smiling.
Mon cœur s'emballe et je ne peux m'empêcher de sourire.
- Let's take a selfie. - What?
- Prenons un selfie. - Quoi ?
(First time waiting in line, Seongsu-dong)
(Première fois que je fais la queue, Seongsu-dong)
(Share)
(Partager)
(STORYGRAM, Message from Ha Eun)
(STORYGRAM, Message de Ha Eun)
Hey! Are you cheating on Seong Jae?
Hé ! Tu trompes Seong Jae ?
No way! That is Seong Jae.
Impossible ! C'est Seong Jae.
Seong Jae wears stuff like that?
Seong Jae porte des vêtements comme ça ?
Yes. He really tries hard for me.
Oui. Il fait vraiment tout son possible pour moi.
Gosh, I shouldn't have asked.
Oups, j'aurais pas dû demander.
You just love rubbing it in, don't you?
Tu adores bien en rajouter, n'est-ce pas ?
Ta-da! Hey, a gift to celebrate your new studio.
Tada ! Tiens, un cadeau pour fêter ton nouveau studio.
Ji Wan...
De leur part...
I'm so touched.
Je suis très touchée.
Every writer's studio needs a plant. You can put it right here.
Chaque atelier d'écrivain a besoin d'une plante. Vous pouvez la mettre juste ici.
What are you staring at? Are you really that touched?
Qu'est-ce que tu regardes ? Ça te touche vraiment autant ?
I bet Woo Jin would be touched too.
Je parie que Woo Jin serait touché lui aussi.
What?
Quoi?
Hey, I want to go visit Woo Jin.
Salut, j'ai envie d'aller rendre visite à Woo Jin.
Like you said, I can just wear a disguise, right?
Comme vous l'avez dit, je peux simplement me déguiser, n'est-ce pas ?
And there's no way my mom will be in his room all day.
Et il est hors de question que ma mère reste dans sa chambre toute la journée.
All right. Besides, we have the gear for it.
Très bien. De plus, nous avons le matériel nécessaire.
That's a great idea, Yeong Ra.
C'est une excellente idée, Yeong Ra.
Good thinking.
Bonne idée.
So these are all their signature dishes.
Voici donc tous leurs plats emblématiques.
This looks good,
Ça a l'air bien.
and so does this one.
Et celui-ci aussi.
Then...
Alors...
let's order everything from here to here.
Commandons tout d'ici à là.
All seven of them?
Tous les sept ?
- This is so good. - Here, try this too.
- C'est délicieux. - Tiens, goûte ça aussi.
Thanks.
Merci.
But this one's so cute!
Mais celui-ci est tellement mignon !
- Ta-da! - Oh, my!
- Oui ! - Oh là là !
(1 dollar per play)
(1 dollar par partie)
Come on.
Allez.
Please.
S'il te plaît.
Got it!
J'ai compris!
- That's how it's done. - You got it!
- Voilà comment on fait. - Compris !
All right, let's go.
Très bien, allons-y.
Here, give me those.
Tenez, donnez-moi ça.
Are you going to throw them out?
Vous allez les jeter ?
- Are you going to use all of those? - No.
— Tu vas tous les utiliser ? — Non.
This one...
Celui-ci...
What?
Quoi?
A matching set for us.
Un ensemble assorti pour nous.
And these are for the senior models.
Et ce sont les modèles haut de gamme.
You're so thoughtful, Su Bin.
Tu es si attentionnée, Su Bin.
Woo Jin, please. Woo Jin, please, just hang on.
Woo Jin, s'il te plaît. Woo Jin, s'il te plaît, tiens bon.
I'm coming. I'm on my way right now.
J'arrive. Je suis en route.
Just be there, please.
Soyez simplement présent, s'il vous plaît.
(Director Ko Seong Hui)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
We've confirmed that Woo Jin's taxi exited at Goyang IC,
Nous avons confirmé que le taxi de Woo Jin est sorti à l'échangeur de Goyang.
but we haven't been able to trace his movements after that.
mais nous n'avons pas pu retracer ses déplacements par la suite.
(Student Kim Ji Woo)
(L'étudiante Kim Ji Woo)
(Director Ko Seong Hui)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Hello? I sent you a text a moment ago.
Allô ? Je t'ai envoyé un SMS il y a un instant.
Tell me exactly what's going on.
Dites-moi exactement ce qui se passe.
If the taxi exited at Goyang IC, you must've seen the license plate,
Si le taxi est sorti à l'échangeur de Goyang, vous avez forcément vu sa plaque d'immatriculation.
which means you should be able to find the driver, right?
ce qui signifie que vous devriez pouvoir trouver le conducteur, n'est-ce pas ?
We found and spoke with the driver. After exiting the Goyang IC,
Nous avons retrouvé le chauffeur et lui avons parlé. Après être sortis de l'échangeur de Goyang,
he dropped him off in front of an underpass.
Il l'a déposé devant un passage souterrain.
But there's no CCTV there. It looks like he got out on purpose.
Mais il n'y a pas de caméras de surveillance à cet endroit. On dirait qu'il est sorti volontairement.
- What do you mean, on purpose? - So you couldn't find him.
— Que voulez-vous dire par « exprès » ? — Pour que vous ne puissiez pas le trouver.
He left a suicide note, didn't he?
Il a laissé une lettre de suicide, n'est-ce pas ?
I'm writing this so you won't look for me.
J'écris ceci pour que vous ne me cherchiez pas.
You will never see me again in this life.
Tu ne me reverras plus jamais dans cette vie.
But that doesn't mean you're giving up, right?
Mais cela ne veut pas dire que vous abandonnez, n'est-ce pas ?
You can't give up.
Tu ne peux pas abandonner.
Isn't it your job as detectives to save people's lives?
N'est-ce pas votre travail, en tant que détectives, de sauver des vies ?
If he took a road with no cameras not to be found,
S'il empruntait une route sans caméras,
then search the road.
fouillez ensuite la route.
You know what? I'll send my own people, too.
Vous savez quoi ? J'enverrai aussi mes propres hommes.
Send me a map of the drop-off point.
Envoyez-moi un plan du point de dépôt.
(Ms. Shin)
(Mme Shin)
Deploy everyone you can right now and find Woo Jin's movements.
Déployez tous vos effectifs immédiatement et suivez les déplacements de Woo Jin.
I'm sending you the coordinates now.
Je vous envoie les coordonnées maintenant.
This is my ultimate revenge.
C'est ma vengeance ultime.
What if we don't find him alive?
Et si on ne le retrouve pas vivant ?
What if Woo Jin really dies?
Et si Woo Jin mourait vraiment ?
What would I tell Park Jin Seok?
Que dirais-je à Park Jin Seok ?
I'll have to say he died in the US.
Je dois dire qu'il est mort aux États-Unis.
(153B 1253)
(153B 1253)
(Management Office)
(Bureau de la direction)
(Be Right Back)
(Je reviens tout de suite)
We don't have any guests today.
Nous n'avons pas d'invités aujourd'hui.
But this was the place.
Mais c'était ici.
Woo Jin!
Woo Jin !
Han Woo Jin!
Han Woo Jin !
Are you in there?
Tu es là-bas ?
What do I do?
Que dois-je faire?
Where do I even look?
Où dois-je bien regarder ?
Woo Jin!
Woo Jin !
Han Woo Jin!
Han Woo Jin !
Hey, Han Woo Jin!
Salut, Han Woo Jin !
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
You should have just told me yesterday.
Tu aurais dû me le dire hier.
If you die,
Si vous mourez,
how am I supposed to go on?
Comment suis-je censé continuer ?
How could you be so selfish?
Comment peux-tu être aussi égoïste ?
You're even worse...
Tu es encore pire...
than your own mother!
que ta propre mère !
Did you think she wouldn't pursue me if you disappeared?
Tu croyais vraiment qu'elle ne me poursuivrait pas si tu disparaissais ?
Hey, Han Woo Jin, come out!
Hé, Han Woo Jin, sors de là !
Woo Jin.
Woo Jin.
Woo Jin...
Woo Jin…
Woo Jin! Please don't do this!
Woo Jin ! S'il te plaît, ne fais pas ça !
Woo Jin, don't do this. Woo Jin, stop this! Seriously...
Woo Jin, ne fais pas ça. Woo Jin, arrête ça ! Sérieusement...
No!
Non!
Woo Jin!
Woo Jin !
Woo Jin, no. Please...
Woo Jin, non. S'il vous plaît...
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
Now that it's my turn, my heart is racing.
Maintenant que c'est mon tour, mon cœur s'emballe.
Our model, Jo Ok Rye, you're up next.
Notre mannequin, Jo Ok Rye, c'est à vous ensuite.
Eun Oh, I'll take the compatibility test.
Eun Oh, je vais faire le test de compatibilité.
So in the end, that woman got what she wanted.
Finalement, cette femme a obtenu ce qu'elle voulait.
I think it's time to expose that trashy couple.
Je pense qu'il est temps de démasquer ce couple vulgaire.
Is she the one you've had a crush on for so long?
Est-ce elle, celle pour qui tu as le béguin depuis si longtemps ?
You only agreed to see me just to get over her, right?
Tu as accepté de me voir uniquement pour l'oublier, n'est-ce pas ?
I think we need to take a break.
Je pense que nous avons besoin de faire une pause.
She loves stressing people out, always making them worry needlessly.
Elle adore stresser les gens, les faire s'inquiéter inutilement.
You boldly told me to get rid of the studio,
Vous m'avez hardiment ordonné de me débarrasser du studio,
and now you get a room together? Make a choice before Dad gets home.
Et maintenant, vous allez partager une chambre ? Décidez avant que papa ne rentre.
- Dad. - Yes?
— Papa. — Oui ?
I have something for you, Dad.
J'ai quelque chose pour toi, papa.